---
title: "被遗忘的记忆Forgotten Memories Switch NSP中文"
date: 2024-10-30
tags: ["恐怖", "探索"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "被遗忘的记忆 Switch NSP 被遗忘的记忆的整体制作相当惊人，无论是图形方面，还是细节恐怖、氛围阴郁的画面，还是声音方面，都令人感到压抑，音乐、音效令人恐惧，当你转身听到诺亚的建议时，空间感也相当惊人（！）。这种阴暗的庇护所散发着不健康的感觉，尤其是由于对光源（手电筒）的管理，亮度控制紧张，手&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-82107" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/202410300810095.webp" alt="" width="700" height="1142" />

被遗忘的记忆 Switch NSP 被遗忘的记忆的整体制作相当惊人，无论是图形方面，还是细节恐怖、氛围阴郁的画面，还是声音方面，都令人感到压抑，音乐、音效令人恐惧，当你转身听到诺亚的建议时，空间感也相当惊人（！）。这种阴暗的庇护所散发着不健康的感觉，尤其是由于对光源（手电筒）的管理，亮度控制紧张，手电筒往往会放电太快。

<span>这个系统既有积极的一面，也有消极的一面，它给你一种越来越强烈的感觉和压力，让你在耗尽之前找到一个充电的地方，它对阴影和闪烁的亮度有着出色的管理，直到最后，亮度逐渐减弱，直到一切都变暗。如果你在太亮的环境中玩游戏，你什么都看不到，除非你强迫你的安卓智能手机或平板电脑提高屏幕亮度……这并不是《被遗忘的记忆》中唯一值得怀疑的选择。例如，保存系统要求你找到软盘</span>
<h3><span>具有可解锁内容、成就和排名的可重玩性极高的游戏</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-82110" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024103008101133.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>这些非常罕见，并且需要找到一台可以工作的计算机来完成。有点像《生化危机》中的墨水垫，这需要你小心谨慎，不要不惜一切代价保存，并且在使用最后一张软盘之前要等待一段时间。这当然会带来更多的压迫感和紧张感，但也会带来挫败感。当你保存后已经超过 30 分钟时，你会发现自己在途中被人体模型或鬼魂困住了好几次，因此将被迫重新开始这段旅程。在害怕失去一切的情况下，判断谨慎和进步是相当棘手的。</span>

<span>除了这个充满折磨事件的疯人院，还涉及心理紧张。在寂静岭风格的心理生存恐怖领域，精神病院或精神病院的背景是那些试图模仿其壮举的人最常分享的固定点之一。名单上的最后一款游戏《被遗忘的记忆》现已登陆 iOS，未来几个月还将登陆 Android、PC、Wii U 和 PSVita，由不知名的法裔加拿大团队 Psychoz Interactive 开发，这款游戏开发了整整 6 年，与游戏的风格非常接近（或者说非常接近）</span>
<h3><span>游戏玩法具有挑战性但适应性强，具有多个游戏难度级别</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-82109" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024103008101024.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>延续了 Konami 系列的氛围，更确切地说是第二部精彩的剧集。说实话，发布日期并不是很幸运，因为它几乎与优秀的《迷失在》同时代，后者具有相同的类型和背景（是的，总是疯人院）：已经很难让移动用户放弃无尽的跑步游戏等，转而选择更复杂的东西，更不用说如果他们不得不在两款价格高昂的类似游戏之间分蛋糕。最后，​​《被遗忘的记忆》无疑值得关注。</span>

<span>组件和展示实际上处于控制台级别，因此给人留下了绝对积极的第一印象，甚至令人惊讶。但之后呢？当你发现医院走廊周围摆着姿势或等待着的人体模型时，事情开始变得不舒服，让你感觉你并不孤单。他们中是否有人要攻击你？远处的那个人是不是刚转过头来看你？我不认为刚才那个人在那里……人体模型的姿势中混合着毫无生气的恐吓，有时还带有明显的性感，让你紧张不安。</span>
<h3><span>我们不出售任何武器、弹药或任何会影响游戏体验的东西。您将自行承担</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-82108" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024103008101019.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>在探索过程中，你会发现一些笔记和录音，它们能让你深入了解精神病院里进行的邪恶实验，这些实验的结果可能至今仍存在。我属于那种通常会跳过这类内容的玩家，因为我想继续玩游戏并继续探索，但在《Alternate Realities》中，我听了每一份录音，读了每一份笔记、文件和案件档案，有些甚至读了不止一遍。它们让人感觉非常真实，为游戏氛围增添了许多色彩，有时提出问题，有时解答问题。</span>

移动平台上从未见过如此精致的环境，让人感觉真实而又充实。这里有很多流行词：游戏使用 Apple 的高端 Metal 图形、高动态范围渲染、动态光影和多种后期处理效果。事实上，“在移动平台上”这个限定词是多余的——这里的质量与游戏机和台式机相比毫不逊色。通过手电筒的窄光束观看，可以进一步增强位置感，稀疏的回响音效充实了尘土飞扬的空气。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/82106](https://sky.sfcrom.com/2024/10/82106)
